TITLE: Klimagerät X-One ohne Aussenteil - www.apitec.ch
META: X-One: Das Klimagerät ohne Aussenteil sorgt für ein behagliches Raumklima an heissen Sommertagen. leise - elegant - energieeffizient.

X-One: Das Klimagerät ohne Ausseneinheit
sorgt für ein behagliches Raumklima an heissen Sommertagen
Ob zu Hause, im Büro oder in der Arztpraxis. Das Klimagerät X-One eignet sich überall dort, wo Design und Komfort nicht voneinander zu trennen sind. Dank der kompakten Bauweise des Klimagerätes gibt es keine Ausseneinheit. Die Luftklappen an der Aussenfassade sind kaum erkennbar. Das formschöne und elegante Design macht aus dem Klimagerät ein echter Hingucker.
Qualitätsvorteil
Das Klimagerät X-ONE besteht aus qualitativ hochstehendem Metall und nicht aus Plastik. Auch nach mehrjährigem Betrieb bleibt das Gehäuse praktisch unverändert in Weiss.
Dank der neusten Inverter-Technologie ist das Klimagerät äusserst leise im Betrieb und eignet sich auch für den Einsatz im Schlafzimmer. Die fortschrittliche Technik sorgt für ein Minimum an Energieverbrauch.
Die Bedienung war noch nie so individuell
Mit dem integrierten Touchscreen, der mitgelieferten Fernbedienung oder dem kostenlosen App fürs Smartphone kann das Klimagerät bequem auf den persönlichen Wohlfühlwert eingestellt werden – zu Hause und von unterwegs.
Unverbindliches Beratungsgespräch vereinbaren
Die Saison beginnt bald!
Es lohnt sich, einen frühzeitigen Termin für die Beratung zu vereinbaren.
Klimagerät im Einsatz bei
Ist die Hitze in Ihren Räumen während heissen Sommertagen unerträglich?
Seit Jahren erreichen die Temperaturen im Sommer fortwährend neue Hochstände und brechen alle bisherigen Hitzerekorde. Die unangenehmen, tropisch schwülen Tage werden jährlich mehr.
Kommt es bei Ihnen vor, dass in Ihrem Schlafzimmer nachts um 2.00 Uhr noch gefühlte 30°C herrschen?
Ist es in Ihren Büroräumen öfters zu heiss und auch im Homeoffice können sie nicht konzentriert arbeiten?
Flüchten Kunden an Sommertragen aus Ihrem Verkaufslokal, bevor Sie Ihre Ware gesichtet haben?
In solchen Situationen wünschen wir uns nichts sehnsüchtiger als ein angenehm kühles Raumklima. Mit dem Klimagerät X-One ohne Aussenteil ist das möglich.
Oft geben jedoch Hitzegeplagte bei ihrer Suche nach einem geeigneten Klimagerät frustriert auf, da sie keine passende Lösung finden.
Aus diesen Gründen wurde das Klimagerät X-One ohne Ausseneinheit entwickelt.
Vorteile vom X-ONE erfahren Sie auf unserem Video
Wir haben uns auf Klimageräte ohne Ausseneinheit spezialisiert und haben von diesen Modellen zusammen mit unserer Partnerfirma ca. 3000 Stück in der ganzen Schweiz installiert.
Der Grossteil unserer installierten Geräte ist in Privathäuser (auch Minergie-Häuser), Büroräume, Gesundheitswesen und Hotels.
Wir bieten auf Kundenwunsch auch Service und Reparaturen bei Fremdmarken von Klimageräte ohne Ausseneinheit.
Für unsere Endkunden empfehlen wir, dass beim Kauf der Klimageräte ohne Ausseneinheit unbedingt eine exakte Kühllastberechnung vor dem Einbau gemacht wird. Bei allen solcher Klimageräten, die eine Kühlleistung von 2,3 kW (max. 3,1 kW) haben, sollten nur in Ausnahmefälle die Raumfläche von über 40 m2 übersteigen. Bei zu grossen Räumen werden zwar angenehme Temperaturen erreicht, aber es treten folgende Probleme auf:
Kürzere Lebensdauer vom Klimagerät, weil der Kompressor zu stark beansprucht wird (Betrieb meistens höchste Stufe).
Es entstehen hohe Energiekosten, weil das Klimagerät statt im Sparmodus auf höchster Stufe läuft. Dadurch wird das Klimagerät lauter. Aussengeräusche übersteigen die vorgeschriebenen Richtwerte und Reklamationen vom Nachbar sind zu befürchten. Gerät muss im schlimmsten Fall wieder abgebaut werden.
Bei sehr warmen Temperaturen gibt das Klimagerät zu viel Kondenswasser ab und das Wasser kann im Gerät nicht mehr verdampfen. Zusätzliche Bohrung für den Kondensatablauf wird nötig, sonst überläuft das Kondenswasser in der Wanne im Klimagerät und dieses läuft aus dem Gerät auf den Boden.
Bei Fragen zur Projektierung für das Klimagerät ohne Aussenteil unterstützen wir Sie gerne.
Ihr Apitec-Team
Das dürfen Sie von unserem Klimagerät erwarten
Leiser Betrieb
Ob schlafen, telefonieren, arbeiten oder es sich auf dem Sofa gemütlich machen. Sie tun und lassen jederzeit genau das, worauf Sie Lust haben
Elegantes Design
Dezent und modern lässt sich das Klimagerät in jeden Ihrer Räume integrieren. Gehäuse aus hochwertigem Metall. Dies verhindert eine Material-Verfärbungen.
Sparsamer Betrieb
Dank der integrierten Inverter-Technik ist das Klimagerät äusserst energieeffizient. Sie schützen die Umwelt und Ihr Portemonnaie
schnell und einfach installiert
Die standardisierte Installation und Inbetriebnahme dauern lediglich ca. zwei Stunden – Damit Sie sich in Ihren Räumlichkeiten noch wohler fühlen
kompakte Bauweise
Sämtliche Komponenten befinden sich kompakt im Geräteinneren. Ihre Gebäudefassade bleibt genauso schön, wie sie heute ist
Individuelle
Bedienung
Über die kostenlose App bedienen Sie Ihr Klimagerät jederzeit bequem von zu hause und unterwegs
Unverbindliches Beratungsgespräch vereinbaren
Die Saison beginnt bald!
Es lohnt sich, einen frühzeitigen Termin für die Beratung zu vereinbaren.
Bereits sind
Klimageräte X-One in der Schweiz installiert
Wo kommt das Klimagerät X-One zum Einsatz?
Schlaf- und Wohnzimmer
Sie schlafen tief und fest oder machen es sich zu Hause gemütlich, wenn es für alles andere zu warm ist
Büroflächen
Ihre Mitarbeitenden bleiben trotz Hitzewelle den ganzen Tag produktiv und fokussiert
Gewerbeflächen
Ihre Kunden fühlen sich in Ihrem Lokal wohl und geben gerne den einen oder anderen Franken zusätzlich aus
Gesundheitswesen
Ihre Patienten sind entspannt und kommen auch an heissen Sommertagen gerne zu Ihnen
Gastgewerbe
Sie zählen Asiatische und Amerikanische Touristen auch in Zukunft zu Ihren zufriedenen Gästen
Ferienunterkünfte
Sie geniessen Ihren Urlaub während den heissen Sommermonaten und erholen sich noch besser vom Alltag
Kürzlich installierte Klimageräte
Bättig und Bucher
Schötz
Büroräumlichkeiten
2 installierte Geräte
Eurotel
Montreux
4-Stern Hotel
60 installierte Geräte
Go2Nails
Brunnen
Kosmetiksalon
1 installiertes Gerät
EFH Spycher
Meggen
Schlafzimmer
1 installiertes Gerät
Hotel Bellerive
Lausanne
3-Stern Hotel
20 installierte Geräte
EFH Meyer
Arth
Wohnzimmer
2 installierte Geräte
EFH Stalder
Meggen
Wohnzimmer
1 installiertes Gerät
Arztpraxis
Zürich
4 installierte Geräte
EFH Müller
Luzern
Wohnzimmer
1 installiertes Gerät
Das sagen unsere Kunden
Unser Büro befindet sich in einem Haus mit Holzriegelbauweise und Eternitverschalung aus den 20er Jahren. Die Gebäudekonstruktion machte die Installation der beiden Klimageräte sehr anspruchsvoll. Die Jungs von Apitec reagierten jedoch auch auf Unvorhergesehenes rasch und fanden überall eine passende Lösung.
Wir würden die Klimageräte nicht mehr hergeben.
Beat Bättig
Geschäftsführer Bättig & Bucher Immobilien AG, Schötz
Von der ersten Kontaktaufnahme bis zur Installation des Klimagerätes dauerte es weniger als zwei Wochen. Das Gerät war innert zwei Stunden montiert. Nun herrschen in meinem Beauty-Salon auch im Hochsommer angenehme Temperaturen.  Meine Kunden sind sehr dankbar.
Jenny T. Tang
Inhaberin go2nails BEAUTY LOUNGE
Die Investition hat sich wirklich gelohnt.
In unseren Räumlichkeiten wurde es früher rasch sehr warm und stickig. Seitdem wir die Klimageräte von Apitec in unseren Büros und im Sitzungszimmer installiert haben, sind unsere Räume auch an heissen Sommertagen angenehm kühl.
André Knüsel
Inhaber ACORUS-TREUHAND AG
Energieeffizienz: der Umwelt und Ihrem Portemonnaie zuliebe
Im Gegensatz zu herkömmlichen Klimaanlagen (Ein-/Aus-Betrieb) passen Klimageräte mit Inverter-Technologie die Drehgeschwindigkeit des Kompressors und somit die Kühlleistung den vorherrschenden, klimatischen Bedingungen an.
Sie profitieren von
bis zu 30 % weniger Betriebskosten
erheblich tieferen Geräuschpegeln
deutlich schnellerem Erreichen der gewünschten Raumtemperatur
Mit individueller Bedienung zu höchstem Raumkomfort
Für Ihr grösstmögliches Mass an Flexibilität stehen Ihnen drei Bedienmöglichkeiten zur Auswahl.
integrierter Touchscreen Dispaly
Fernbedienung
Kostenlose App fürs Smartphone
Dank den integrierten Funktionen könne Sie das Klimagerät noch komfortabler bedienen.
• Nachtbetrieb: leiser und energiesparender Betrieb für einen erholsamen Schlaf
• AUTO-Betrieb: höchstes Mass an Komfort
• Timer-Funktion: programmierbarer Ein- und Ausschaltzeitpunkt
• Dual-Power: schnellstmögliches Erreichen der gewünschten Raumtemperatur
So einfach und schnell konnten Sie Ihre Räume noch nie kühlen
Die Installation und Inbetriebnahme des Klimagerätes erfolgt innert
zwei Stunden
. Dabei ist es uns wichtig, dass bei den Montagearbeiten
möglichst wenig Staub und Schmutz
entsteht und der
laufende Betrieb nicht
beeinträchtigt wird
.
Bei uns bekommen Sie alle Leistungen, die Sie für ein angenehmes Raumklima benötigen, aus einer Hand.
Planung und Koordination der Arbeiten mit der Bauherrschaft
Gerätelieferung aufs Objekt
Bohrungen durch die Aussenwand
Montage des Klimagerätes vor Ort
Steckerfertiges Gerät für den Anschluss an einer Steckdose
Inbetriebnahme
Geräteunterhalt und Reinigung
Überzeugen Sie sich jetzt selbst von Klimagerät X-One und besuchen Sie uns in unserem Ausstellungsraum in Meggen.
Unverbindliches Beratungsgespräch vereinbaren
Die Saison beginnt bald!
Es lohnt sich, einen frühzeitigen Termin für die Beratung zu vereinbaren.
Wer wir sind
Philipp Egli gründete im Jahre 2007 das in Meggen (Kanton Luzern) ansässige Unternehmen Apitec AG. Noch heute ist Apitec ein inhabergeführtes Unternehmen. Der erfahrene Geschäftsführer und Inhaber ist bereits seit über 25 Jahren in der Gebäudetechnikbranche tätig.
Unsere Mission ist es, qualitativ hochwertige Raumklima-Lösungen zu attraktiven Preisen anzubieten, damit möglichst viele Hitzegeplagte die Möglichkeit haben, ihre Räume angenhem zu kühlen.
Da wir um die Wichtigkeit einer professionellen Planung und Installation für einen einwandfreien Betrieb Ihres Klimagerätes wissen, arbeiten wir ausnahmslos mit hochqualifizierten Profis, die ihr Handwerk verstehen.
Jedes Gebäude ist anders. Deshalb erhalten Sie eine persönliche und auf Ihre Bedürfnisse zugeschnittene Beratung – von Mensch zu Mensch – und profitieren von unserer regionalen Nähe.
Was Sie für Ihre Investition erhalten
Ihr presönliches Wohlfühl-Klima an heissen Sommertagen
eine Hausfassede, die genau so schön ist, wie vor der Installation
eine rasche und einfache Installation ohne viel Schmutz und andauernde Störungen
individuelle Bedienmöglichkeiten - von zu hause und unterwegs
ein leisen Betrieb, damit Sie ungestört das tun können, worauf Sie Lust haben
professionelle Beratung, die auf Ihre Wünsche eingeht
dafür bezahlen Sie
CHF 3050.- pro Klimagerät*
*Stückpreis pro Klimagerät exkl. MwSt.
Kosten für Bohrung, Installation und Wartung auf Anfrage
unverbindliches Beratungsgespräch vereinbaren
Jetzt kostenloses Beratungsgespräch vereinbaren.
Apitec AG
Sentibühlstrasse 2
CH-6045 Meggen
Tel
041 210 15 00
Fax 041 210 15 01
Website
www.apitec.ch
Mail
info@apitec.ch
Copyright – Impressum
Datenschutz
Webdesign by DE Media & Design
Ihr kompetenter Partner in Sachen Klimageräte & Heizungen
Diese Website benutzt Cookies. Wenn Sie die Website weiter nutzen, gehen wir von Ihrem Einverständnis aus.
OK